# Historias de usuario

## [HU01]  
Antonio es un estudiante de universidad que esta cursando su segundo curso de la carrera, pero tiene una asignatura que tiene que repetir de 1º curso, él está cursando todas las asignaturas del 2º curso en el horario de mañana, y la asignatura de 1º quiere cursarla también en una clase que tiene las sesiones por la mañana, ya tiene el horario de las clases final que le ha quedado tras las elecciones de asignaturas. Pero tiene un problema, tiene que ir a clase de la asignatura de Fundamentos de Programación (asignatura de 1) a las 9:00 y a la de Sistemas Operativos a las 9:00 (asignatura de 2). No puede estar en dos sitios a la vez, y no puede prescindir de ninguna de ellas, porque necesita matricularse de todas esas asignaturas. Por lo tanto tras visualizar el horario, necesita que el programa le proponga un horario alternativo para poder cursar las dos asignaturas sin que se le solapen, ya que el resto de asignaturas no necesitan ningún cambio, ya que no se le solapan.

## [HU02]
Laura es una estudiante de ultimo año de carrera. Le quedan solo tres asignaturas para terminar la carrera de diferentes cursos, todas ellas son obligatorias, y no puede desmatricularse de ninguna de ellas, pero tiene un problema con las horas de las asignaturas que quiere cursar. Ya que tiene clases de 2 horas de duración, y tiene que ir a clase de la asignatura de Fundamentos de Redes a las 10:00, a las 11:00 tiene que ir a clase de la asignatura de Fundamentos de la Programación y a las 12:00 tiene que ir a clase de la asignatura de Cálculo. Por lo que ella necesita que el programa le proponga un horario alternativo para poder cursar las tres asignaturas sin que se le solapen, ya que son las unicas 3 asignaturas que le quedan y ninguna se libre del solapamiento.

## [HU03]
Manuel es un estudiante de primer año de carrera, él al no tener ninguna asignatura de otro curso que tenga que repetir, ya que no ha cursado nada aún, solo tiene la posibilidad de elegir un grupo completo de curso, ya que no se puede elegir varios grupos diferentes para su primera matrícula, por lo tanto como él no tiene la posibilidad de coger otros grupos, su posible horario no presentaría ningún tipo de incompatibilidad, ya que no tiene más de un grupo.